### Библиотека
Введение
 Пользователи  приложения могут регистрироваться на сайте и добавлять книги, которые они прочитали или хотят прочитать. К этим книгам можно иставить лайки.



Pre-release: Setup
Убедись, что в твоем проекте есть файл .gitignore, package.json и установлены все необходимые библиотеки. Создай базу данных. Проинициализируй eslint.

Release 0: User Registration
Первое, что нужно сделать - это регистрация пользователей. Не забудь про шифрование паролей. Ты можешь использовать для этого sha256 или более продвинутую библиотеку bcrypt. Называй свои routings в стиле REST. Тебе поможет вот эта статья на Хабре: REST API Best Practices

Добавь в шапку сайта ссылки на регистрацию и на домашнюю страницу. Реализуй регистрацию. У каждого пользователя обязательными полями будут имя, email и пароль. Поскольку, это приложение для студентов и выпускников Эльбруса, добавьте возможность указать при регистрации название группы и год выпуска. email должен быть уникальным у каждого пользователя. При регистрации пользователь выбирает в выпадающем меню свою группу: Орлы, Совы, Пчёлы, Медведи, Еноты, Лисы, Волки, Бобры или Ежи. Год выпуска можно выбрать в диапазоне от 2018 до 2077. Если регистрация не удалась - пользователь должен быть оповещен об этом. Если она прошла успешно - пользователь автоматически входит в систему и перенаправляется на домашнюю страницу. Ссылка на регистрацию в меню заменяется кнопкой logout.


Release 1: Login/Logout
Добавь в шапку сайта кнопку "login", ведущую на соответствующую страницу. Не забудь обрабатывать ошибки: если у пользователя не получается залогиниться - ему нужно знать причину. При успешном входе - вместо кнопки "login" должна появляться "logout". При нажатии на logout пользователь выходит из системы и оказывается на домашней странице. На данном этапе домашняя страница может быть пустой, позже на ней будут отображаться все книги, добавленные пользователями. login/logout animation
Рисунок 2. Login, logout.

Release 2: Add Books
Теперь сделай функционал для авторизованных пользователей, позволяющий добавлять книги на сайт. Создай страницу с формой добавления книги, обработчик (handler) на сервере и соответствующую модель в Sequelize. У каждой книги обязательно должны быть название, описание, обложка(можно в виде ссылки на картинку). В случае успешного сохранения пользователь перенаправляется на главную страницу. Добавь ссылку на добавление книги в навигационное меню в шапке сайта.

Совет: в качестве обложки для книги можно использовать заглушку с picsum.photos или placeholder.com

Release 3: List Books
Сделай так, чтобы на главной странице были видны все добавленные книги с фотографиями и названием.

Release 4: I love this book!
Добавь кнопку "like" и счетчик лайков к каждой книге на странице с книгами. После нажатия на эту кнопку количество лайков этой книги должно увеличиться на 1. Эта функция должна быть доступна только авторизованным пользователям. Проследи за тем, чтобы пользователи не могли лайкать одну и ту же книгу больше одного раза. listing an item animation
Рисунок 4. Все книги всех пользователей

Release 5: Where is my books?
Добавь кнопку "my books" к навигационному меню в шапке сайта. Эта кнопка доступна только авторизованным пользователям и ведет на страницу с книгами, которые добавил этот пользователь.

 
Release 6: Updating Books
Возможно, пользователи захотят переименовать свои книги или изменить их описание. Добавь в свой проект функциональность, которая позволит это делать. Добавь на странице с книгами ссылки edit к каждому элементу. По нажатию на эту ссылку должна открываться форма редактирования всех свойств выбранной книги:


Release 7: Deleting Books
Если книга разочаровала читателя, он захочет ее удалить. Добавь кнопку delete к каждой книге. После удаления книги она должна исчезать со страницы с книгами и из раздела "My Books". editing an item
Рисунок 7. Книга с кнопками удиления и редактирования

Не забывай, что кнопки "edit" и "delete" должны быть только у авторизованных пользователей, при чем только на собственных книгах. Юзеры не могут отредактировать или удалить не свою книгу.

Release 8: Can I get this book?
Сделай так, чтобы при добавлении книги на сайт, можно было залить файл с книгой на сервер. Добавь нужное поле в форму добавления книги, подготовь схему и модель соответствующим образом, измени hbs-шаблон книги так, чтобы в нем была кнопка "Download", повзволяющая скачивать книгу с сервера.

Примечание: Возможно, для загрузки книги на сервер тебе понадобится библиотека express-fileupload или Multer. Кнопка "Download" - не что иное, как прямая ссылка на книгу, лежающую на сервере в общудоступной директории

Release 9: Comments
Авторизованные пользовтели могут оставлять комментарии под книгами. Для того чтобы перейти к комментариям, книга должна быть кликабельна и при клике на нее пользователь попадает на страницу книги с фотографией, описанием и комментариями. Так же на этой странице должна быть форма, с помощью которой пользователь может оставить комментарий. Желательно, чтобы комментарий добавлялся без перезагрузки страницы.




